嘿 你今天行程是什麼
我叫做超級登場王
你可以跟我一起嗎
不行
為了泰國的樂跑比賽
賽前最後賽在普通自己的爬身輛
今天抓比賽的5-6成的爬身累積
練之前先下一輩的白藍式基金
含獨家進出睡覺的
微分子機態
PROPASS有點是可以糾纏上百支
希望幫助今天訓練體底可以歐帕
登場客表的操作為
上朋友九層立爬波
下步則是輕衷走走休息
難道學軍艦連步到
四北不尋的登場王的好所在
單趟0.5K爬升約100公尺出頭
正常可以一層度做個3-5湯匯
所以登上完是一個老中少老鳥菜鳥都可以做的訓練
這一段前面有一小小段頻率要跑起來
這就是無致敬的GAT
GAT還是GAT
盡可能穩定輸出專注的腳步的爬身上
新武炸射內的屬處綿揚
其實很快就會到達3.3點
3.3點可以採在這個2.000萬年前
成績的木山城是有10英撒炎形成
沒想到把這塊大家常來的3居然
是個鼓董呢
今天一望無慶
3.0可以遠掉101大樓
旁邊還可以看到我看起來不行
但是房價傻神好窄
下半過程還能先很歡迎三
跟這次可能是白樹針化身的舌舌
看得他舌耐的舌舌去雙方他表變得舌乾
今天實在熱到我保護
為什麼你也差不多曬了跟這個乾點的豆豆一樣
今天武燙的順順順的完成
決定常遇到的在下一瓶雞肩
透過科學時間提升體驗
還能夠抗平老家免一條解
正式現在需要優質動動
應付接下來的武燙爬坡
其實超級登上網的超級
是超級無聊
因為必須有耐心的在同路線反覆爬
還有今天有人來弄網的登山客
但是我心情不太息息
志祥努力趕快完成訓練
最後一趟完成
在這個短暖三星
演技的超過一千公尺的爬升
大概是兩座101的高度
功能圓滿下課面對接下來泰國的比賽
就完這個超級登山網的客表之後
回家馬上在下輩品
白蘭市集結
有健康視頻標張
通過抗比較認真
可加速運動
恢復起
鞋舞山濃度下降
增進運動後
疲勞消除
那是領子房領膽護存
然後結束了你成長的
繼續第二段刻表,超級睡覺王
第一次發現這個第二段刻表做的比第一段輕鬆
真是太神奇了